13 января 1703 года по указу Петра I в России вышел в свет первый номер российской газеты «Ведомости». Он носил название «Ведомости о военных и иных делах, достойных знания и памяти, случившихся в Московском Государстве и во иных окрестных странах». Газета издавалась и в Москве, и в Санкт-Петербурге, при этом фактически не имея постоянного названия — «Ведомости», «Российские ведомости», «Ведомости Московские». 
После 1917 года День российской печати был перенесен на 5 мая — дату, когда вышла в свет главная советская газета «Правда» — и переименован в День советской печати. 
Только в 1991 году Постановлением Президиума Верховного Совета РСФСР № 3043-1 от 28 декабря «О Дне российской печати» дата празднования Дня российской печати была возвращена к исторически верной — 13 января.
В настоящее время — это профессиональный праздник всех, кто трудится на поприще журналистики. В нашей школе есть свой пресс-центр "В десяточку", его репортерами являются обучающиеся 6-7 классов, они вносят свой вклад в развитие российской печати, пока лишь в пределах школы, но возможно кто-то из них свяжет свою судьбу с журналистикой, на данный момент 5 репортеров школьного пресс-центра вместе с руководителем (на фото) принимают участие в региональном проекте "СМИ будущего".
Искренне поздравляем всех, кто имеет отношение к этому сложному, но безумно интересному делу!