22 января, в спортивном зале нашей школы состоялся муниципальный этап Всероссийской детско-юношеской военно-спортивной игры "Орлёнок". Игра проводится с целью совершенствования системы патриотического воспитания. Нашу школу представляла команда "Отряд РИЯ". Ребята проявили себя, показали свои способности и заняли почетное 3 место!22 января, в спортивном зале нашей школы состоялся муниципальный этап Всероссийской детско-юношеской военно-спортивной игры "Орлёнок". Игра проводится с целью совершенствования системы патриотического воспитания. Нашу школу представляла команда "Отряд РИЯ". Ребята проявили себя, показали свои способности и заняли почетное 3 место!